今天的视频是什么？是旅行日语会话哦！
场景1：如何购买车票
不好意思。
来了，有什么事吗？
我想去东京站。
东京站对吧。
是的，车票在哪里买？
在那边的自动售票机买。
是那个蓝色的机器吗？
是的，就是那个。
我不太会用自动售票机。
我和你一起去吧。
太感谢了！
帮大忙了。
请按屏幕上的英语选项。
好的，按了。
然后按东京站。
东京站对吧。
找到了。
您是成人吗？
还是儿童？
两个成人。
那么，请选择2人。
是这个吧？
多少钱？
1500日元。
钱要放在哪里？
请把钱放在这里。
可以用信用卡吗？
可以的哦。
插入卡片。
请输入密码。
好的，输入完了。
车票会出来的。
拿到了两张车票。
别忘了哦。
电车从几号站台出发？
从3号站台出发。
3号站台对吧。
是那边吗？
不是，下楼梯后左转。
下楼梯后左转对吧。
电车10分钟后到。
是特快列车吗？
是的，是特快列车。
需要换乘吗？
不需要，直达。
直接过去就行。
太好了！
真的太感谢您的热心帮助了！
不客气，路上小心慢走！
今天视频的脚本可以从简介和热门评论中下载。下载前请留下您的评论哦~
场景2：酒店入住 / 酒店入住流程
欢迎光临！
您好！
我要办理入住。
可以告诉我您的姓名吗？
史密斯。
史密斯先生，对吧？
我确认一下您的预订。
好的，麻烦您了。
您预订的是从今天开始住两晚，对吧？
是的，住两晚。
您的房间是无烟双人间。
是的，没有问题。
请在这里填写您的地址和姓名。
可以借支笔吗？
请用这支。
填好了。
需要护照吗？
是的，请出示一下您的护照。
好的，给您。
太感谢了！
我复印一下。
好的，知道了。
让您久等了。
这是您的房卡。
房间在几楼？
在5楼的502号房。
电梯在哪里？
在那边的右侧。
太感谢了！
早餐几点开始？
早餐时间是早上7点到10点。
早餐在哪里吃？
在1楼的餐厅。
Wi-Fi密码是什么？
写在房卡的背面。
啊，真的呢！
确实写着呢。
您也可以使用大浴场。
大浴场在几楼？
在2楼。
几点可以进去？
下午3点到晚上12点都可以使用。
毛巾要从房间里带过去吗？
是的，请带上房间里的毛巾。
好的，知道了。
可以帮我把行李送到房间吗？
好的，工作人员马上给您送过去。
太感谢了！
麻烦您了。
祝您入住愉快！
今天视频的复习网站链接在简介和热门评论中哦~（网站可能会被无预警删除）
场景3：餐厅预约与座位引导
欢迎光临！
请问几位？
两位。
您想要无烟区还是吸烟区？
请给我们无烟区。
这边请。
请随意选择喜欢的座位。
靠窗的座位可以吗？
好的，给您。
谢谢。
可以给我们倒点水吗？
好的，马上给您送上凉水。
请给我看一下菜单。
请看，这是菜单。
我们也有英文菜单哦。
请给我英文菜单。
好的，请稍等。
这家店最受欢迎的是什么？
炸猪排套餐最受欢迎。
看起来很好吃呢。
是什么味道的？
肉质鲜嫩，酱汁偏甜。
那我要一份炸猪排套餐。
好的，一份炸猪排套餐。
我有个朋友不能吃猪肉。
我们也有鱼类料理哦。
有生鱼片套餐吗？
有的，今天推荐的生鱼片套餐。
那再来一份生鱼片套餐。
好的，明白了。
米饭的分量可以选择吗？
可以选择大份、普通、小份。
两份都要普通分量。
饮料要点什么吗？
请给我们两杯生啤。
饮料要现在上吗？
是的，请先上饮料。
好的，明白了。
我确认一下。
好的，麻烦您。
一份炸猪排套餐，一份生鱼片套餐，两杯生啤对吧？
芥末可以吗？
生鱼片的芥末请不要放。
好的，知道了。
场景4：接待服务基础
欢迎光临！
您在找什么吗？
这件T恤可以看看吗？
可以。
请随意拿起来看。
这件有M号的吗？
我去确认一下。
请稍等。
可以。
麻烦您了。
让您久等了。
这是M号的。
太感谢了！
可以试穿吗？
可以。
可以试穿的。
试衣间在哪里？
在那边的里面。
我试试看。
感觉怎么样？
大小正合适。
我要买这个。
太感谢了！
其他颜色也看看吗？
有黑色的吗？
可以。
有黑色、白色和蓝色的。
请再给我看看黑色M号的。
可以。
这是黑色M号的。
这个也很帅气呢。
我要买两件。
太感谢了！
要不要看看特产点心之类的？
有什么有名的点心吗？
这款抹茶曲奇非常受欢迎。
请给我三盒。
好的，明白了。
请到收银台这边。
可以免税吗？
超过5000日元，可以免税哦。
我有护照。
可以让我看一下护照吗？
可以。
请看。
总共是6000日元。
可以用信用卡支付吗？
可以。
也可以使用感应支付。
我用卡支付。
请在这里感应一下。
可以。
感应好了。
太感谢了！
这是收据和护照。
可以帮我装进袋子里吗？
可以。
我帮您装进大袋子里。
太感谢了！
太感谢了。
祝您旅途愉快！
场景5：购物对话 / 购物基础会话
欢迎光临！
不好意思。
热茶在哪里？
在入口附近的热饮区。
太感谢了！
我去看看。
您在找什么东西吗？
有卖雨伞吗？
有的，在那边的货架旁边。
我要买一把塑料雨伞和一瓶茶。
要不要来个便当？
很好吃哦。
这个炸鸡便当也给我来一个。
好的，明白了。
请到收银台结账。
请问收银台是这里吗？
是的，这边请。
可以帮我加热一下便当吗？
好的，马上为您加热。
请稍等片刻。
大概需要多久？
大约一分钟就能热好。
可以给我筷子或勺子吗？
筷子您需要几双呢？
一双就够了。
需要加勺子吗？
勺子就不用了。
需要吸管吗？
因为是茶，吸管就不用了。
好的，明白了。
需要购物袋吗？
购物袋是收费的吗？
是的，一个三日元。
那给我一个袋子吧。
好的，需要加三日元。
总共多少钱？
总共是850日元。
我用现金支付。
我给您一千日元。
收您一千日元。
找您150日元。
可以给我收据吗？
好的，这是您的收据。
便当热好了吗？
是的，已经热好了。
便当很烫，请小心。
太感谢了！
已经放进外带袋里了。
谢谢您的热情服务。
欢迎再次光临。
场景6：拍照对话
不好意思。
打扰一下可以吗？
好的，有什么事吗？
可以帮我拍张照吗？
当然可以。
我们来拍照吧。
用这部手机拍就行。
好的，知道了。
横着拍吗？
请竖着拍。
我把城堡拍进背景里。
可以。
请让城堡清晰可见。
准备好了吗？
要拍了哦。
好的，麻烦您。
好——茄子！咔嚓。
可以再帮我拍一张吗？
当然可以。
这次换个姿势吗？
可以。
请在这里笑一个哦。
好，开始啦！
3、2、1。
太感谢了！
让我确认一下。
请看。
拍得很漂亮哦！
真的呢！
拍得非常好！
太好了！
是来旅游的吗？
是的，我来自美国。
这样啊。
日本玩得开心吗？
嗯，玩得非常开心！
那真是太好了。
请问，附近有洗手间吗？
厕所对吧？
就在那边那棵大树的后面。
是红色屋顶的建筑吗？
不，是蓝色屋顶的建筑。
蓝色屋顶是吧。
明白了。
还有无障碍厕所哦。
帮大忙了。
投币储物柜在哪里？
投币储物柜在车站入口处。
走路大概需要多久？
5分钟左右就到了。
好近啊！
太好了！
今天天气真好啊。
是啊，最适合散步了！
一定要多拍些美美的照片哦！
好的，谢谢！
祝您度过美好的一天！
您也是，祝您有美好的一天！
场景7：路线指引与时间确认
感谢您乘车！
请问您要去哪里？
麻烦去东京塔。
东京塔对吧？
好的，明白了。
大概需要多长时间？
如果不堵车的话，20分钟左右。
现在路上堵吗？
因为有施工，所以有点堵。
大概需要30分钟左右吗？
是的。
请预留30分钟左右的时间。
好的，知道了。
我不赶时间，没关系的。
行李要放在后备箱吗？
可以。
请帮我放一个行李箱。
我来帮您放。
这个有点重，请小心。
太感谢了！
出发啦！
请系好安全带。
可以。
已经系好了。
我们走高速公路好吗？
走高速会更快吗？
可以。
大约能快10分钟左右。
那我们走高速吧。
好的，明白了。
高速费用需另行支付。
明白了。
没问题。
空调温度感觉怎么样？
有点冷，请调小一点。
我调弱一点。
这样可以吗？
大小正合适。
太感谢了！
我们会行驶在景色优美的路线上。
哇，看见一座大桥了！
那是彩虹大桥哦。
好漂亮啊！
可以拍照吗？
可以。
请多拍几张吧。
快到了吗？
可以。
前面就是东京塔了。
请在那个入口前停车。
好的，明白了。
我会停在安全的地方。
车费是多少？
总共是3200日元。
可以用交通IC卡支付吗？
可以。
可以的。
请感应一下完成结账。
支付已完成。
请注意不要遗忘物品。
谢谢您！
场景8：接收订单
欢迎光临！
请问您要点些什么？
您好！
可以看一下菜单吗？
好的，给您。
您是在店内用餐吗？
我要外带。
好的，外带。
好的，明白了。
有拿铁咖啡吗？
有的，有热的和冰的。
请给我一杯冰拿铁。
请问您要什么尺寸？
都有什么尺寸？
有小杯、中杯和大杯。
请给我中杯。
糖和牛奶要怎么加？
请不要加糖。
冰量需要调整吗？
可以少放点冰吗？
好的，我会少放冰。
可以把牛奶换成豆浆吗？
加50日元就可以换成豆奶拿铁哦。
那请给我换成豆奶吧。
还需要点些什么吗？
我也想买个蛋糕，有什么推荐的吗？
推荐芝士蛋糕和抹茶塔。
请给我一个抹茶塔。
好的，明白了。
我会帮您装进打包盒里。
可以给我一个袋子吗？
我们会为您准备纸袋。
太感谢了！
您是在店里等候吗？
是的，我在这里等。
请先结账。
一共多少钱？
饮料和蛋糕一共880日元。
可以用PayPay支付吗？
可以，请出示付款码。
好的，已读取。
太感谢了！
这是收据和您的取餐号。
是叫号吗？
是的，做好后会叫5号。
好的，知道了。
我坐着等。
您点的餐已经做好了。
5号顾客。
是我。
太感谢了！
场景9：求助对话 / 日语求助
不好意思。
请帮帮我！
怎么了？
您还好吗？
我把钱包弄丢了。
那可太糟糕了。
请冷静一下。
不知道在哪里弄丢的。
最后一次看到钱包是什么时候？
大概1小时前在咖啡店。
记得是哪家咖啡店吗？
车站附近的红色小店。
是星巴克吗？
不是，不知道店名，是家小店。
请告诉我钱包的颜色和形状。
黑色皮质的对折钱包。
里面有什么？
有现金和信用卡。
护照也在里面吗？
没有，护照在酒店。
那就好。
能告诉我您的名字吗？
约翰·史密斯。
有联系电话吗？
酒店的电话可以吗？
可以。
可以，请写下酒店的名字和电话号码。
我已经写在这里了。
我来帮您填写遗失物报案单。
我想要挂失信用卡。
最好马上给信用卡公司打电话。
能帮我查一下电话号码吗？
可以。
用这台电脑查一下吧。
真的非常感谢！
这是您信用卡公司的电话号码。
我现在就打电话试试。
可以用这里的警署电话。
太感谢了！
帮大忙了。
钱包找到的话，我会给酒店打电话的。
希望能找到……在日本，失物招领的东西大多都能找回来哦。
听您这么说，我就放心了。
您知道去今天入住的酒店的路吗？
其实我迷路了。
我给您打印一份地图吧。
您这么热心帮我，真的非常感谢！
回酒店路上请小心。
场景10：酒店退房 / 酒店退房流程
早上好。
您要办理退房吗？
是的，麻烦帮我办理退房。
请将房间钥匙交给我。
房间号是305。
请看。
太感谢了！
您在房间里用过饮料吗？
我喝了冰箱里的水。
矿泉水一瓶200日元。
我用现金支付。
请看。
收您200日元整。
您住得怎么样？
住得非常舒适。
听您这么说，我们很高兴。
房间干净整洁，早餐也很美味。
太感谢了！
我会转告厨师的。
退房手续已经办理完毕。
行李可以寄存到傍晚吗？
当然可以，我们很乐意为您保管。
我有两个行李箱。
我给您贴上标签。
这是取物凭证吗？
可以。
请保管好这张号码牌，不要遗失。
好的，知道了。
可以寄存到几点？
请在今晚8点前来取。
新干线7点出发，我6点会回来。
好的，知道了。
我们恭候您的到来。
附近有好吃的荞麦面店吗？
酒店后面有一家很有名的荞麦面店哦。
可以走着去吗？
可以。
步行大约3分钟。
我去那里看看。
需要给您一份去那家店的地图吗？
麻烦您了。
这里是地图上标有红色记号的地方。
真是一目了然呢。
太感谢了！
祝您今天也度过愉快的一天！
工作人员们真的都非常亲切。
听您这么说，我们感到非常荣幸。
下次来日本，我还要住这里。
欢迎您再次光临！
那么，我稍后再来取行李。
请慢走！
我们恭候您的到来。
场景11：如何购买新干线车票
欢迎光临！
我想买新干线的车票。
请问您要去哪里？
我想去京都。
京都对吧。
您今天出发吗？
是的，我想乘坐今天中午的列车。
好的，明白了。
您想要自由席还是指定席？
请给我指定席。
您想乘坐几点左右的车次？
有12点左右的列车吗？
有12点05分发车的“光号”列车。
就要这个吧。
您对座位有什么要求吗？
有能看到富士山的座位吗？
可以。
E座位靠富士山一侧。
请给我能看到富士山的座位。
好的，知道了。
我给您安排靠窗的E座位。
太感谢了！
成人一位，可以吗？
是的，就我一个人。
单程吗？
还是往返？
请给我单程票。
费用总共是13,800日元。
可以用信用卡支付吗？
请将钱放入这台机器。
好的，放进去了。
请输入密码。
已经输入了。
太感谢了！
请取您的车票。
车内有小卖部或流动售货吗？
有，推车会卖便当和饮料。
我也想买便当。
站台上也有美味的便当店哦。
这样啊。
上车前我去看看。
新干线从14号站台出发。
14号站台对吧。
好的，知道了。
请在发车前5分钟到达站台等候。
谢谢您的热心服务。
祝您旅途愉快！
场景12：温泉入浴流程
欢迎光临！
一日游温泉吗？
是的，我想泡温泉。
好的，明白了。
成人一位是1000日元。
我付泡汤费。
好的，收您1000日元。
太感谢了！
请问，有毛巾提供吗？
没有，毛巾需另付费。
可以租借毛巾吗？
可以，面巾200日元，浴巾300日元。
两样我都要。
好的，明白了。
套装一共500日元。
好的，给您。
太感谢了！
我这就给您拿毛巾。
泡温泉有什么规矩吗？
有几条重要的礼仪需要注意。
请告诉我吧。
首先，请在进入浴池前先清洗身体。
洗完身体再泡。
可以。
请在洗浴区把身体洗干净哦。
好的，知道了。
毛巾可以放进浴池里吗？
不行，毛巾不能放进浴池。
那毛巾该怎么办？
可以放在头上或搭在浴池边上。
好的，知道了。
长发的人怎么办？
请把头发扎起来，不要让头发浸到浴池里。
明白了。
更衣室有带锁的储物柜吗？
可以。
有带锁的储物柜。
贵重物品也能放进去吧。
可以。
请把钥匙戴在手腕上再进浴池。
泡完温泉后可以买饮料吗？
休息区有牛奶和果汁的自动贩卖机。
好期待啊。
我去泡啦。
请好好享受放松时光。
场景13：新干线预约变更与行李尺寸要求
您好，有什么可以帮您的？
我想变更明天的新干线预约。
需要变更预约对吧。
可以给我看一下您的车票吗？
好的，这是我的车票。
太感谢了！
您想如何变更呢？
我有一个大行李箱。
好大的行李箱啊。
行李的尺寸是多少？
长宽高总和有180厘米。
这样的话，需要预约特大行李空间。
普通座位不能放吗？
可以。
三边总和超过160厘米的行李需要预约。
有地方可以放行李吗？
车厢最后一排座位后面有空间。
可以换到带有那个空间的座位吗？
请告知您希望的明天时间。
上午10点左右的火车比较好。
我这就帮您查询空位情况。
请稍等。
麻烦您了。
10点15分发车的列车上有大件行李区的空位。
太好了！
就选那个座位吧。
您的座位是最后一排靠窗的位置。
行李可以放在自己座位正后方吗？
可以。
那是专为指定乘客预留的位置。
需要手续费吗？
如果提前预约，不会产生额外费用。
可以免费更改啊。
可以。
这是您的新车票。
我确认一下。
上面写着‘带大件行李空间’呢。
可以。
确认无误。
您的热心帮助让我轻松多了，谢谢！
请慢走，路上小心。
场景14：如何加油 / 加油步骤
欢迎光临！
您需要加油吗？
好的，麻烦您。
请问您选择哪种油？
这是租来的车，该加什么油好呢？
请查看油箱盖背面或车辆行驶证。
贴着红色标签呢。
红色标签表示需要加普通汽油。
那就加满普通汽油吧。
好的，明白了。
可以帮您擦一下车窗吗？
好的，麻烦您。
车内有烟灰缸或垃圾吗？
没有垃圾。
好的，明白了。
加油需要一点时间，请稍等。
租车公司需要查看加油收据。
收据对吧？
我们会连同加满油的证明一起开具。
帮大忙了。
让您久等了。
加油已完成。
一共多少钱？
总共4500日元。
可以用信用卡支付吗？
可以使用这张卡。
那就用这张卡支付吧。
请签名或输入密码。
好的，我已经输入密码了。
太感谢了！
这是您的卡和带加满证明的收据。
上面写着‘加满’呢。
是的，请交给租车公司。
租车还车点在这附近吗？
是的，在这个路口右转就到了。
好的，知道了。
这么近啊。
还车时工作人员会检查车辆划痕。
好的，我会小心驾驶的。
谢谢您！
路上小心。
场景15：和服租赁流程 / 和服租赁步骤
欢迎光临！
欢迎来到和服租赁店。
您好！
我想租一件和服。
您有预约吗？
是的，我在网上预约了。
请问您的姓名是？
史密斯。
史密斯先生，对吧？
今天是和服穿搭加发型设计的套餐吧。
是的，就是那个。
首先，请从这里挑选您喜欢的和服。
这么多，真让人眼花缭乱啊。
粉色和红色的和服非常受欢迎哦。
这件蓝色的和服真漂亮。
我就选这个颜色了。
这个颜色非常适合您呢。
接下来，我们来选腰带吧。
腰带选哪个好呢？
搭配黄色或白色的腰带会很可爱哦。
那我就选黄色的腰带吧。
请问您的足袋（袜子）尺寸是多少？
我的脚是24厘米。
我这就为您准备24厘米的足袋。
穿和服大概需要多长时间？
穿和服加发型设计大约需要30分钟。
那就麻烦帮我穿和服了。
那么，请到二楼的更衣室。
包包和衣服可以寄存吗？
是的，大件行李我们可以为您保管。
太感谢了！
穿着不舒服吗？
大小正合适。
让您久等了。
您穿着非常合适呢。
哇，好开心啊！
请在傍晚5点前回到店里。
5点对吧。
好的，知道了。
请尽情享受街上的漫步时光吧。
我去泡啦。
场景16：美术馆购票 / 购买门票与进入美术馆
欢迎光临！
这里是售票处。
请给我两张成人票。
是今天的当日票吧？
是的，现在可以进去吗？
是的，您现在就可以入场。
当日票多少钱一张？
每位2000日元，总共4000日元。
好的，我付4000日元。
太感谢了！
这是您的门票和馆内指南。
馆内可以拍照吗？
基本上可以拍照，但禁止使用闪光灯。
只要不开闪光灯就可以对吧？
是的，请勿拍摄视频。
好的，知道了。
我就拍照好了。
另外，大型背包请放入储物柜。
投币储物柜在哪里？
从入口进去后左手边。
100日元硬币会退还吗？
是的，这是使用后会退还100日元的类型。
太好了！
可以出去一次后再次入场吗？
在出口处盖个章就可以再次入场。
因为我想在外面吃午饭，这样就方便多了。
出去的时候请跟工作人员打个招呼。
好的，知道了。
参观大概需要多长时间？
全部看完大约需要一个半小时。
我会慢慢逛的。
里面还在举办特别展览哦。
我也去看看那边。
场景17：头痛药咨询
您好，今天有什么不舒服吗？
头痛。
从什么时候开始痛的？
从今天早上开始痛的。
有发烧吗？
没有发烧。
有感冒药吗？
您是想找止痛药吗？
是的，我想要头痛药。
您平时有在服用什么药吗？
没有，没有特别服用的药。
您对药物有过敏吗？
没有过敏。
推荐您这款解热镇痛药。
怎么服用呢？
一天三次，饭后服用。
必须饭后服用吗？
为了不伤胃，尽量在吃点东西后服用。
好的，知道了。
一次吃几片？
一次请服用两片。
服药间隔需要多久？
请间隔四小时以上再服用。
有没有肚子痛时吃的药？
您也想一起购买胃药吗？
是的，吃多了胃也有点痛。
那么，这款胃药也一起给您吧。
这个药里有让人犯困的成分吗？
这款头痛药可能会让人有点犯困。
今天不开车，所以没关系。
那样就放心了。
请多保重。
太感谢了！
场景18：在路边摊点章鱼烧
欢迎光临！
好香的味道啊。
这是什么摊位？
是卖章鱼烧和大阪烧的摊位。
请给我一份章鱼烧。
好的，一份章鱼烧。
可以选择口味吗？
有酱汁、酱油和柚子醋三种口味。
最受欢迎的是哪一种？
果然还是经典的酱汁味最受欢迎。
那我就要酱汁味的吧。
加点蛋黄酱和海苔也可以哦。
好的，请多加一点。
我会多放点鰹魚片，让它跳舞似的堆上去。
太感谢了！
可以在这里吃吗？
小摊旁边有长椅，你可以在那里吃。
刚烤好的，看起来好烫啊。
里面非常烫，小心烫伤哦。
好的，我会小心吃的。
结账一共是600日元。
可以用信用卡吗？
不好意思，我们这里只收现金。
好的，知道了。
我用现金支付。
正好收您600日元。
这里也卖饮料吗？
有冰镇的汽水和罐装啤酒哦。
请再给我一瓶汽水。
好的，加上200日元，一共800日元。
这个瓶子怎么打开啊？
用力按上面的玻璃球就能打开。
我帮你开吧。
麻烦您了。
看，打开了。
请慢慢享用吧。
谢谢你的热情招待。
场景19：国际邮件的寄送方法
欢迎光临！
请到邮政窗口办理。
我想把这个寄到国外。
好的，是国际邮件对吧。
请问寄到哪个国家？
我想寄到美国。
里面装的是什么东西？
有礼物点心和衣服。
没有危险物品或液体吧？
没有。
我来称一下包裹的重量。
请放在秤上。
好的，放上去了。
正好2公斤。
什么时候能到？
EMS航空件大约5天左右能到。
海运的话需要多长时间？
海运的话大约需要2个月。
我想快点寄到，就选EMS吧。
好的，明白了。
您在网上填写标签了吗？
还没有填写。
请用手机输入地址并制作标签。
有填写说明的纸吗？
请扫描这个二维码进行输入。
填好了。
条形码出来了。
太感谢了！
我这就给您打印。
行李可以直接寄到日本的机场吗？
是的，我们也提供机场快递服务哦。
最晚需要在出发前几天寄出呢？
请在登机前两天带到这里来。
这样旅行时就不用拎着行李，真方便啊。
欢迎下次再来使用我们的服务哦。
今天的运费是多少钱？
EMS快递的话是4500日元。
我用电子钱包支付。
请轻轻碰一下读卡器。
谢谢您！
第20场：抹茶体验课 / 抹茶体验课程
您好！
欢迎来到抹茶体验课。
我今天就是特别期待来体验的。
麻烦您了。
首先，请先品尝一下点心。
要在喝茶之前吃吗？
可以。
先吃点甜点，再喝茶会更香哦。
原来如此。
那我开动啦。
接下来，我们来试着点茶吧。
要怎么喝呢？
先往茶碗里倒入热水。
要用这个叫做茶筅的竹制工具吗？
可以。
用手腕快速搅动。
是这样吗？
泡沫怎么起不来啊。
再试一次看看。
诀窍是用手腕而不是胳膊肘晃动。
啊，泡沫起来得真漂亮。
您点得真好。
可以不跪坐吗？
腿疼的话，随意坐就可以了。
帮大忙了。
我的腿都麻了。
我们这儿也可以用椅子的。
喝的时候要转茶碗吗？
可以。
为了避开正面，顺时针转两次。
这是对对方的一种体贴礼仪啊。
正是如此。
您懂得真多啊。
虽然有点苦，但真的很好喝。
最后请发出“咕嘟”一声喝完哦。
这是表示喝完的信号吧。
可以。
您的点茶手法非常精湛。
能体验到日本的传统文化，真是太感动了。
您能喜欢，我就放心了。